Вёровахъ, тёмже возглаг0лахъ: ѓзъ же смири1хсz ѕэлw2.
Ѓзъ же рёхъ во и3зступлeніи моeмъ: всsкъ человёкъ л0жъ.
Что2 воздaмъ гDеви њ всёхъ, ±же воздадe ми;
Чaшу сп7сeніz пріимY и3 и4мz гDне призовY:
Моли6твы мо‰ гDеви воздaмъ пред8 всёми людьми2 є3гw2.
ЧтcнA пред8 гDемъ смeрть прпdбныхъ є3гw2.
Q, гDи, ѓзъ рaбъ тв0й, ѓзъ рaбъ тв0й и3 сhнъ рабhни твоеS: растерзaлъ є3си2 ќзы мо‰.
ТебЁ пожрY жeртву хвалы2, и3 во и4мz гDне призовY.
Моли6твы мо‰ гDеви воздaмъ пред8 всёми людьми2 є3гw2,
Во дв0рэхъ д0му гDнz, посредЁ тебє2, їеrли1ме.
