Мн0жицею брaшасz со мн0ю t ю4ности моеS, да речeтъ ќбw ї}ль:
Мн0жицею брaшасz со мн0ю t ю4ности моеS, и4бо не премог0ша мS.
На хребтЁ моeмъ дёлаша грBшницы, продолжи1ша беззак0ніе своE.
ГDь првdнъ ссэчE вы6z грёшникwвъ.
Да постыдsтсz и3 возвратsтсz вспsть вси2 ненави1дzщіи сіHна:
Да бyдутъ ћкw травA °на здёхъ° (°на кр0вэхъ°), ћже прeжде восторжeніz и4зсше:
Е$юже не и3сп0лни руки2 своеS жнsй, и3 нёдра своегw2 руко‰ти собирazй:
И# не рёша мимоходsщіи: бlгословeніе гDне на вы2, бlгослови1хомъ вы2 во и4мz гDне.
