Поми1луй мS, б9е, ћкw попрa мz человёкъ: вeсь дeнь борS стужи1 ми.
Попрaша мS врази2 мои2 вeсь дeнь: ћкw мн0зи борю1щіи мS съ высоты2.
Въ дeнь °не ўбою1сz° (°сeй рёчи не, въ нёкіихъ не и3мёетсz °), ѓзъ же ўповaю на тS.
Њ бз7э похвалю2 словесA мо‰: на бGа ўповaхъ, не ўбою1сz: что2 сотвори1тъ мнЁ пл0ть;
Вeсь дeнь словeсъ мои1хъ гнушaхусz: на мS вс‰ помышлє1ніz и4хъ на ѕло2.
Вселsтсz и3 скрhютъ, °тjи пsту мою2 сохранsтъ, ћкоже потерпёша дyшу мою2° (°тjи пsту мою2 наблюдaти бyдутъ, ћкоже ждaху души2 моеS°).
Ни њ чес0мъ же tри1неши |, гнёвомъ лю1ди низведeши.
Б9е, жив0тъ м0й возвэсти1хъ тебЁ: положи1лъ є3си2 слeзы мо‰ пред8 тоб0ю, ћкw и3 во њбэтовaніи твоeмъ.
Да возвратsтсz врази2 мои2 вспsть, в0ньже ѓще дeнь призовy тz: сE, познaхъ, ћкw бGъ м0й є3си2 ты2.
Њ бз7э похвалю2 глаг0лъ, њ гDэ похвалю2 сл0во.
На бGа ўповaхъ, не ўбою1сz: что2 сотвори1тъ мнЁ человёкъ;
Во мнЁ, б9е, моли1твы, ±же воздaмъ хвалы2 твоеS:
Ћкw и3збaвилъ є3си2 дyшу мою2 t смeрти, џчи мои2 t слeзъ и3 н0зэ мои2 t поползновeніz: бlгоугождY пред8 гDемъ во свётэ живhхъ.
