Поми1луй мS, б9е, поми1луй мS: ћкw на тS ўповA душA моS, и3 на сёнь крил{ твоє1ю надёюсz, д0ндеже прeйдетъ беззак0ніе.
ВоззовY къ бGу вhшнему, бGу бlгодёzвшему мнЁ.
ПослA съ нб7сE и3 сп7сe мz, дадE въ поношeніе попирaющыz мS: послA бGъ млcть свою2 и3 и4стину свою2,
И# и3збaви дyшу мою2 t среды2 скЂмнwвъ. Поспaхъ смущeнъ: сhнове человёчестіи, зyбы и4хъ nр{жіz и3 стрёлы, и3 љзhкъ и4хъ мeчь џстръ.
Вознеси1сz на нб7сA, б9е, и3 по всeй земли2 слaва твоS.
Сёть ўгот0ваша ногaмъ мои6мъ, и3 слzк0ша дyшу мою2: и3скопaша пред8 лицeмъ мои1мъ ћму, и3 впад0ша въ ню2.
Гот0во сeрдце моE, б9е, гот0во сeрдце моE: воспою2 и3 пою2 во слaвэ моeй.
Востaни, слaва моS, востaни, pалти1рю и3 гyсли: востaну рaнw.
И#сповёмсz тебЁ въ лю1дехъ, гDи, воспою2 тебЁ во kзhцэхъ:
Ћкw возвели1чисz до нб7съ млcть твоS и3 дaже до џблакъ и4стина твоS.
Вознеси1сz на нб7сA, б9е, и3 по всeй земли2 слaва твоS.
