БGъ tмщeній гDь, бGъ tмщeній не њбинyлсz є4сть.
Вознеси1сz, судsй земли2, воздaждь воздаsніе гHрдымъ.
Док0лэ грBшницы, гDи, док0лэ грBшницы восхвaлzтсz;
Провэщaютъ и3 возглаг0лютъ непрaвду, возглаг0лютъ вси2 дёлающіи беззак0ніе;
Лю1ди тво‰, гDи, смири1ша, и3 достоsніе твоE њѕл0биша:
Вдови1цу и3 си1ра ўмори1ша, и3 пришeльца ўби1ша,
И# рёша: не ќзритъ гDь, нижE ўразумёетъ бGъ їaкwвль.
Разумёйте же, безyмніи въ лю1дехъ, и3 бyіи нёкогда, ўмудри1тесz:
Насаждeй ќхо, не слhшитъ ли; и3ли2 создaвый џко, не сматрsетъ ли;
Наказyzй kзhки, не њбличи1тъ ли, ўчaй человёка рaзуму;
ГDь вёсть помышлє1ніz человёчєскаz, ћкw сyть сyєтна.
Бlжeнъ человёкъ, є3г0же ѓще накaжеши, гDи, и3 t зак0на твоегw2 научи1ши є3го2:
Ўкроти1ти є3го2 t днjй лю1тыхъ, д0ндеже и3зрhетсz грёшному ћма.
Ћкw не tри1нетъ гDь людeй свои1хъ, и3 достоsніz своегw2 не њстaвитъ:
Д0ндеже прaвда њбрати1тсz на сyдъ, и3 держaщіисz є3S вси2 прaвіи с®цемъ.
Кто2 востaнетъ ми2 на лукaвнующыz; и3ли2 кто2 спредстaнетъ ми2 на дёлающыz беззак0ніе;
Ѓще не гDь пом0глъ бы ми2, вмaлэ всели1ласz бы во ѓдъ душA моS.
Ѓще глаг0лахъ: подви1жесz ногA моS, млcть твоS, гDи, помогaше ми2:
По мн0жеству болёзней мои1хъ въ сeрдцы моeмъ, ўтэшє1ніz тво‰ возвесели1ша дyшу мою2.
Да не пребyдетъ тебЁ прест0лъ беззак0ніz, созидazй трyдъ на повелёніе.
Ўловsтъ на дyшу првdничу, и3 кр0вь непови1нную њсyдzтъ.
И# бhсть мнЁ гDь въ прибёжище, и3 бGъ м0й въ п0мощь ўповaніz моегw2:
И# воздaстъ и5мъ гDь беззак0ніе и4хъ, и3 по лукaвствію и4хъ погуби1тъ | гDь бGъ° (нaшъ°).
