"Аще убо и темен еси и косен разумети - приступи ничимже обуреваяся, ничимже смущаяся"

## Типиконы

К числу употребляемых сегодня "живых" типиконов относятся:

#### Украинская традиция

* ГК Типикон Дольницкого - официальный типик УГКЦ. Отличается от Синодального наличием всяких "латинских" служб, отсутствием всенощной, соединения канонов.
* Василианское правило - Типик Дольницкого с крупными сокращениями (1 псалм из кафизмы, 1 песня из канона и тп), чтобы можно было ежедневно читать все службы а-ля бревиарий
* ГК Типикон Студитов - продолжающийся эксперимент по возрождению студийской традиции

#### Московская традиция

* Никоновский Типикон РПЦ, де-юре устав богослужений русской традиции. Во многом расходится с традиционными рубриками. Традиционные рубрики - отдельная песня.
* Реальный "приходской Устав", как этот Типик сокращают повсеместно.
* Старообрядческий большой Устав
* Старообрядческий "малый (домашний) Устав"

#### Греческая традиция

* Типикон Виолакиса ("Протопсалта Константина"), официальный типик 19 века. Употребляется у болгар и в церквах греческой традиции.

#### Наш

Проблема в том, что основой благочестия у нас стали практически неизменяемые Полунощница и Повечерие. Смысл в том, чтобы сократить и разнообразить Утреню и Вечерню, сделать их пригодными в качестве основы ежедневного домашнего богослужения, и атким образо открыть богатство литургического года - Октоих, Триодь и Минею. Мы постараемся сделать некий свой гибрид в рамках русской традиции, для домашнего употребления (до 40 минут или 1 часа в пост).  Предполагается сохранить все небольшие кусочки гимнографии (стихиры, апостихи, и тп), по возможности псалтирь, но сократить каноны.

Во-первых, то, что будет обязательно. Трипеснец вместо целого канона; Разбиение больших повторяющихся псалмов (118, 103) на дни недели; Распределять молитвы полунощницы по дням недели. Обрезать или разбивать на седмицу предначинательные псалмы Утрени. Точно обрезать двупсалмие. Точно не будет 12 томов миней месячных. Точно не будет Марковых глав.

Во-вторых, по желанию пользователя. Песнь Богородицы вместо трипеснца. Один (фиксированный) псалом из кафизмы на утрене (особенно актуально там, где по 3 кафизмы). Отключать чтения Отцов. Выбор из канонов Октоиха.

Далее. Календари ново- и старо- юлианский. Месяцеслов грекокатолический, без Палам и Эфесских Марков. Возможно, будут иные месяцесловы.

Святые отцы. Можно добавить Толкования Иоанна на Евангелия. В идеале иметь какое-то святоотеческое чтение на каждый день, как в бревиарии. Фактически, надо скомпилировать новый "Час чтений" Например: по воскресеньям и праздникам из толкований Евангелия, или из проповедей "в день". По будням поста и пасхи - тоже из Отцов. В дни некоторых святых - из жития. На праздники - проповеди (фрагменты). Обьем 3-5 абзацев. Желательные авторы: Златоуст, Василий, Афанасий, Григорий Нисский, Ориген, Климент, Максим Исповедник.

Мысли.  Можно добавить рядовые чтения ВЗ  и Апостола, как в dynamic horologion. Всеночное бдение имеет смысл, только если его реально совершать всю ночь.

## Releases

#### V1

* MVP версия. Вечерня + Утреня.
* Ординарий будничной и постной Вечерни и Утрени (шестеричных и полиелейных).
* Кафизмы
* Распределение больших вещей на неделю
* Тропари и кондаки: Октоиха воскресны,  Минеи праздников (каких?) и общие ликам святости, Триоди и Пентекостария во все дни. Соединять "неправильно", т.е. в Пост, воскресение и праздник только одно, в будние 2 (Октоих с Минеей).
* Подвижный и неподвижный календарь (основное)

#### V2
* Стихиры "Господи, воззвах", стиховны, хвалитны Октоиха, Триоди, и Минеи.
*
* Светильны, эксапостиларии, седальны, апостихи, богородичны Октоиха, Триоди, и Минеи.
* Прокимны
* Ипакои и степенны Октоиха
* Трипеснцы Канона утрени из Октоиха, Минеи общей, Триодей.

#### V3
* Соединять "правильно" тропари
* Соединять каноны
